# avito-test

Вопросы, которые у меня возникли: 

1) Сервис с услугами сторонний?
Если методы принимают id услуг, я посчитала, что таблица с услугами также хранится в нашей базе данных, хотя на мой взгляд было бы логичнее, если бы это был отдельный сервис. Хотя6 в таком случае придется сделать допущение, что внешний сервис не делает ошибок (например, при передаче цены).

2) Нужно ли хранить данные о заказах и услугах?
О заказах - да, чтобы составлять отчеты, об услугах, очевидно, тоже (см. 1 пункт)

3) Я хотела построить этот сервис на транзакциях, но в таком случае у меня появились вопросы в связи с операциями начисления денег на счет и списания в пользу сервиса. Если списывать деньги со счетов пользователей на условный "счет компании" мы можем бесконечно, пока у юзеров не закончатся деньги на балансе, то с начислением это так не работает. То есть, если вводить транзакции (как раз чтобы выполнить одно из самых важных требований - не потерять деньги в процессе переводов), то для операции начисления со внешних мерчанов как будто не будет адреса "счета отправителя", меня это сбило с толку

4) У меня не получилось до конца разобраться с соотношением типов данных в postdresql с типами golang, поэтому, чтобы не использовать float для полей, связанных с деньгами, я использовала int, предполагая, условно, что копеек не существует

К сожалению, я не успела выполнить все условия и собрать полноценный сервис в рамках дедлайна. Это был для меня первый опыт буквально каждой из технологий, которые требовались для разработки сервиса. Например, с базами данных я работала только в MS Access, из похожего на GoLang сталкивалась с Python. Ни разу в жизни я не пользовалась докером, не сталкивалась на практике с http api.

Однако, мне было очень интересно попробовать разобраться во всем этом. Думаю, с какой-то формой менторства или обучения мне будет намного легче. Я хотела бы развиваться в этом направлении дальше, возможно, даже продолжила бы работу над этим сервисом или над чем-то похожим





